Merhaba! Modül 2’ye hoşgeldiniz!
“Yenilik” kavramı daha gerçek ve daha etkili olan olarak açıklanabilir, dolayısıyla, yeni, pazarda veya toplumda radikal değişimlere sebep olur.
Özellikle bazı sosyal meseleleri dile getiren bir çok kanun ve politikalar olamasına rağmen,
tecrübeyle sabitdir ki önemli sosyal zorluklar çok unsurlu ve dolayısıyla önceden belirlenmiş yasal düzenlemeler, usul ve esaslar ile üstesinden gelinemeyecek kadar karışıktırlar.
Sosyal yenilik, karışık sosyal mücadelelerin ve problemlerin ele alındığı, bir çok çıkar grubununda gücüyle son derece kuvvetli bir yoldur.
Bu ders de spor projelerinde sosyal yenilik konusunu öğreneceksiniz.
Bu modül gönüllü sosyal yenilik konusunda ki perspektifinizi geliştirmeye katkıda bulunacaktır.
İlk önce “Sporda sosyal yenilik S-YENİLİK” dersi işlencek.
Konuyla ilgili olarak eksper görüşleri ve sosyal yenilik ile ilgili vakalar dinlenecek.
Ne öğrendiğinizi anlamanız için size pratikler yaptırılacak ve sorular sorulacak.
Haydi başlamak için hazırlanalım!